‎NETFLIX
‎與LEGENDARY PICTURES聯合出品
‎我們該從哪裡說起？
‎（英格蘭）
‎（出生）
‎第一點，我母親幫我取名為艾諾拉
‎這是她堅持要取的名字
‎艾諾拉…
‎艾諾拉
‎我知道這個名字很罕見
‎不過我母親最愛拼字遊戲了
‎-各就各位
‎-預備
‎開始！
‎艾諾拉反過來拼就是…
‎“孤單”
‎（孤單）
‎對！
‎成長過程中，她一直告訴我…
‎妳自己一個也能獨當一面的，艾諾拉
‎可是，我和母親一直形影不離
‎-不行
‎-我要！
‎父親在我小時候就過世了
‎我對他的記憶不多
‎我兩個哥哥在不久之後就離家了
‎我對他們的記憶也不多
‎所以只有我們母女相依為命
‎實在很美妙
‎她有別於一般的母親
‎她不會教我串貝殼
‎也不會叫我練習刺繡
‎我們是做與眾不同的事
‎讀書
‎科學
‎體育
‎各式各樣的運動
‎有身體鍛煉
‎也有心智鍛煉
‎母親說我們在范德爾可以隨心所欲…
‎抱歉了，老爺爺
‎…也能成為任何人
‎她是我的一切
‎但她並非凡事都跟我說
‎對，女士們，最終我們的選擇為
‎提伯河案
‎登思納爾綠貝
‎-或者路萊豪斯姆
‎-好極了
‎-一致同意？
‎-同意
‎-對
‎-好
‎路萊豪斯姆
‎當然了
‎母親認為隱私是至高的美德
‎但隱私也是最常遭人侵犯的
‎因此就引申到第二點了
‎一週前，在我七月的16歲生日早上
‎我醒來…
‎母親？
‎…發現我母親失蹤了
‎她在半夜時分離開了
‎離開我們居住的范德爾大宅
‎母親？
‎而她一直沒有回來
‎她唯一留給我的
‎就只有吩咐蓮恩太太
‎在下午茶時間交給我的禮物
‎（花語）
‎真是一份貼心的禮物！
‎這張是她親手做的
‎（善用這份禮物）
‎我們本來很幸福
‎不是嗎，蓮恩太太？
‎她不是應該親手交給我才對嗎？
‎你們需要知道的第三點
‎你們當中有些人可能已經猜到
‎踩單車並不是我的強項之一
‎但為了趕路必須以單車代步
‎你們需要知道的第四點
‎我正要去接我兩位哥哥
‎邁克羅夫特和夏洛克
‎兩個名字分別反過來拼
‎都毫無任何意義
‎或許我不應該太在意
‎我的名字反過來拼是“孤單”
‎-謝謝
‎-沒錯
‎夏洛克福爾摩斯
‎（年輕偵探屢破奇案）
‎大名鼎鼎的偵探、學者、化學家
‎小提琴演奏家
‎神槍手
‎劍客、單棍格鬥家
‎拳擊手
‎還是個聰明絕頂的推理家
‎我的天才老哥
‎他必定能解答一切
‎福爾摩斯先生？
‎和…福爾摩斯先生？
‎是的
‎你有找我過來嗎？
‎你發了電報
‎叫我在這邊見面？
‎你們需要知道的第五點
‎他們已經好一段時間沒見過我了
‎艾諾拉
‎天啊
‎瞧瞧妳
‎衣衫不整
‎妳的禮帽和手套呢？
‎我是有禮帽
‎不過戴著頭會癢，而且我沒有手套
‎她沒有手套？
‎顯然是沒有，邁克羅夫特
‎電報不是發給妳的，傻孩子
‎是要馬車夫過來
‎-妳至少有開來嗎？
‎-馬車？
‎對啊
‎你是想要哪種馬車？
‎因為我心目中有幾個…
‎我付錢訂的馬車
‎是的
‎你可能是搞錯另一間房子了
‎小子，幫我們找輛馬車
‎盡快！
‎到底…
‎天啊，看那破房子
‎是不是很壯觀？
‎她到底在想甚麼？
‎少爺們，歡迎回家
‎好久不見了
‎這是甚麼東西？
‎網球？
‎母親說我越來越專業了
‎應該要結束了
‎她到底在哪？
‎我覺得還蠻順利的，是嗎？
‎她的床沒有鋪好
‎-菊花
‎-衣服沒有收好
‎-繡球花和野胡蘿蔔花
‎-別再管那討厭的花卉了，夏洛克
‎可以肯定不是被抓走
‎-怎麼說？你確定？
‎-她常用的素描鉛筆都用盡了
‎她顯然是沒打算買新的
‎被綁架的人肯定不會預計自己失蹤吧
‎她並沒有要回來
‎不過…她完美地掩飾了自己的意圖
‎那算是好消息吧？
‎要看你是否等著她回家
‎天啊！女權主義
‎或許她是失心瘋、或是老番顛
‎但我們家的人失心瘋？我很懷疑
‎根據她完全不留痕跡的離開
‎我可以推斷
‎她神智非常清醒
‎瘋女人可做不了
‎她過去十年來寄給我的開支帳目
‎帳目井然有序
‎浴室裝潢開支…
‎-都是做假帳
‎-…馬桶開支
‎-一樣假的
‎-還有經常加薪…
‎給僕人、給女傭、給廚房女工
‎-園丁、園丁助手…
‎-大家都懂吧
‎…還有安排給艾諾拉的音樂老師
‎舞蹈教練、家庭教師
‎艾諾拉，妳至少有家庭教師吧？
‎她不會想要你進來的
‎這裡是她的私人空間
‎告訴我，她至少有讓妳接受教育吧？
‎她最重視教育了
‎她親自教育我
‎她讓我讀遍范德爾大宅
‎圖書館裡的每一本書
‎莎士比亞、洛克
‎百科全書
‎薩克萊
‎和瑪麗伍史東克拉芙特所寫的論文
‎我都自己默默努力去讀
‎自學自主
‎母親說這樣能使我成為
‎別具一格的年輕…
‎女子
‎她就想要妳當少女喔？
‎-邁克羅夫特
‎-有說錯嗎？
‎我不知道她想要我成為甚麼
‎她也離開我了
‎她會回來的，對嗎，夏洛克？
‎不會嗎？
‎她到底在想甚麼，夏洛克？
‎她這麼老不可能再婚
‎據我所知也沒有興趣和夢想
‎她只需要確保艾諾拉
‎有無憂無慮的生活
‎然後懷著尊嚴度過餘生
‎這是我的房子，不是她的
‎從父親過世後就是屬於我的
‎她說要16年時間在這裡養育艾諾拉
‎我就給她了
‎到頭來呢，我居然被騙錢了？
‎錯不在我
‎或許她需要那筆錢
‎反正你不需要
‎還是政府減你薪水了？
‎總是這樣，是不是？一直如此
‎我們幾個月不見，一見面
‎連句問候都沒有，對我指指點點
‎-我只是問一句
‎-你是在批評我
‎你在批評我同時
‎卻完全沒有負起這份責任
‎你對這個家庭從來不感興趣
‎我無意批評你的
‎眼前有兩個問題
‎第一：要找一間寄宿學校
‎願意接受艾諾拉入學
‎免得她成為一個徹頭徹尾的廢人
‎這個問題我正在著手解決…
‎我聯絡了一個老朋友幫忙
‎第二：找到母親
‎第一個問題由我解決
‎第二個問題就交給你了
‎親愛的…
‎我幫妳
‎汽車呢
‎真有意思呢，哈里森女士
‎福爾摩斯先生
‎畢竟我是名教育工作者
‎我傾向走在時代的尖端
‎艾諾拉可能會想留在這裡
‎你可以請一個家庭教師來
‎她需要嚴厲的管教，夏洛克
‎她在哪裡？
‎她在裡面，我必須事先提醒妳
‎她很不受教
‎那我們就拭目以待吧
‎我們需要把她砍掉重練
‎昂首挺胸，女孩
‎好多了
‎母親不在
‎我是她的監護人，輪不到你管
‎腰圍：24吋
‎-胸圍：33吋
‎-太小了
‎本來就好好的
‎臀圍：35吋
‎真讓人失望
‎只好用豐臀器了
‎瘋癲又危險的女人養出來的瘋孩子
‎她似乎蠻聰穎的
‎臀部不就是使腿部運作的工具嗎？
‎為何需要豐臀？
‎愛耍嘴皮子喔？我喜歡
‎我可不喜歡
‎被拘禁在那些荒謬的服裝裡
‎這些禮服不會拘禁妳
‎它會使妳自由
‎它會讓妳融入社會
‎參與繁榮歡樂的國度
‎招人青睞，吸引異性
‎在哈里森女士的幫助下
‎艾諾拉至少可以融入社會
‎父親地下有知一定會很驚訝
‎在我的淑女學堂裡
‎妳將會學習成為淑女
‎妳會交到很多新朋友
‎我不需要朋友，我有自己就夠了
‎一個未受教育、衣衫不整
‎傲慢無禮的女孩子
‎我不需要去妳的爛學校
‎不要！求你別這樣對我
‎讓我快樂生活，我在這裡很快樂
‎艾諾拉，妳是少女了，必須接受教育
‎考我看看，任何你認為我需要知道
‎-在世界上生存的知識
‎-要是她有把妳教好
‎妳就不會穿著內衣，站在我面前了
‎妳現在這樣根本不可能找到丈夫
‎我才不想要丈夫！
‎妳這個念頭
‎也是需要接受教育的原因之一
‎夏洛克
‎-不要讓他這樣對我
‎-他是妳的監護人
‎那你當我的監護人
‎引導我，教育我
‎-他覺得我很討厭，不過你…
‎-艾諾拉
‎對不起
‎我無能為力
‎像他一直數落我們母親
‎你也無能為力
‎她並不是危險人物
‎她一直以來都是出類拔萃
‎要是你們依然看不出來
‎那你們應該感到羞愧
‎這麼出類拔萃，卻把妳交給我照顧
‎還聊得蠻愉快的，是嗎？
‎我們肯定會成為好朋友
‎哈里森女士，感謝妳的慈悲
‎福爾摩斯先生
‎這是我的榮幸
‎我明天會親自送她過去
‎你親自過來？
‎好極了
‎我也喜歡畫素描
‎有助思考
‎整理思緒
‎我也一樣
‎諷刺畫呢
‎最好不要讓邁克羅夫特看到
‎-妳要留在樹上嗎？
‎-我想要一些私人空間
‎我們上次見面的時候
‎妳還是一個羞怯的小傢伙
‎妳那時用羊毛綁著一個松毬
‎到哪裡都拖著一起
‎叫它達希
‎因為有人告訴妳
‎維多利亞女王養的騎士查理士小獵犬
‎正是叫達希，妳決定取一樣的名字
‎我們怎麼勸妳，妳也不願意穿上褲子
‎妳總是光著屁股
‎這應該是我僅有的回憶了
‎謝謝
‎現在可以通通忘掉了
‎一個叫達希的松毬？
‎也太荒謬了
‎父親以前會追著妳跑遍全屋
‎大喊著：“給我把那條狗趕出去！”
‎怎麼不探望我們？
‎我生活勞碌
‎那怎麼不寫信？
‎妳會想收到我的信？
‎每一宗你負責案件的剪報
‎我都有好好留著
‎這麼給面子
‎可惜要等母親失蹤，你才願意回家
‎她一心想離開
‎恐怕不會回來了
‎不是的
‎老實說，母親做任何事都有因由
‎她有自己的一套
‎解開這些謎團
‎永遠都是最有滿足感的
‎我不想要謎團，夏洛克
‎我想要母親回來，過以前的生活
‎妳很激動
‎可以理解
‎但沒必要
‎看清現狀
‎不要被思緒打亂
‎妳很快便會看清真相
‎“有自己的一套…”
‎這張是她親手做的
‎“孤單”
‎我的名字
‎M…S…
‎A…
‎C
‎反過來拼
‎請忍耐一下
‎“菊…
‎我細看去…
‎艾諾拉”
‎（“艾諾拉去細看我菊”）
‎我知道了，母親
‎菊花、菊花…
‎“贈菊寓意家之愛
‎言下之意為摯愛”
‎“我菊”
‎不是她買回來的菊
‎是她畫的菊
‎（艾諾拉）
‎有錢，她肯定有留下訊息
‎“未來由我們自己掌握”
‎甚麼未來？
‎妳有兩條路可以走，艾諾拉
‎走自己的路…
‎或者走別人幫妳鋪排的路
‎“未來由我們自己掌握”
‎（S. 福爾摩斯）
‎母親能夠消失於范德爾大宅
‎我也必須這麼做
‎穿著夏洛克小時候的衣服離開
‎掩飾行蹤是必要的
‎我開始掌握到要訣了呢
‎計劃第一階段完成
‎我要來找妳了，母親
‎遊戲要開始了
‎（尋找母親）
‎（第一階段）
‎（第二階段）
‎我當然不能去最近的車站
‎所以我選擇截然不同的鐵道路線
‎我那兩個哥哥緊追在後
‎難保他們會去哪兒找
‎到處都不見他的影蹤
‎我要你向我保證，我兒子不…
‎他不在這列火車上
‎他肯定在火車裡！
‎只是你沒有仔細找清楚
‎先生，我已經請警員
‎從頭到尾都搜查過
‎-親愛的，不如還是算了吧…
‎-母親，安靜
‎他今早請馬車夫送他來車站
‎他肯定躲藏在某處的
‎我們都不能肯定那孩子在火車上
‎對不起，打擾到大家了
‎火車必須發車了
‎我們已經誤點多時
‎-你不懂，那可是我兒子
‎-立刻開車
‎趁火車離開前，快派人上車！
‎-全員上車！
‎-一定要！
‎艾諾拉！該出門了！
‎艾諾拉，馬車在等了
‎艾諾拉？
‎夏洛克！
‎你好
‎-請你離開這節車廂
‎-不行
‎我在躲藏
‎是有點麻煩
‎我賄賂行李員，讓他把我搬上車
‎很大膽吧
‎請你立即離開這節車廂
‎你…
‎作為男士，外貌蠻奇怪的
‎你以為自己很正常嗎？
‎妳根本不是男生
‎我可能是男生
‎-妳是誰？
‎-你是甚麼人？
‎我是蒂克斯伯里子爵
‎巴斯爾威瑟侯爵
‎你是個智障
‎我告訴妳，我才剛大膽成功逃脫…
‎你才沒逃脫
‎有一個戴棕色圓頂硬禮帽的男人
‎在火車上搜索你的蹤影
‎一旦他找到你
‎他會以為是我窩藏你
‎讓我也受到殃及
‎所以請你馬上離開這節車廂
‎妳讓我想起我叔叔
‎我在車站擺脫他了
‎他肯定在火車裡！
‎只是你沒有仔細找清楚
‎他跟妳一樣霸道
‎我媽、我奶奶，通通都被我擺脫了
‎但我沒事，我自由了
‎好啊
‎那就離開這節車廂吧
‎戴棕色圓頂硬禮帽的男人？
‎沒事的…
‎（37秒後）
‎-他要來了！
‎-不意外
‎-他在搜查每一個車廂
‎-好極了
‎妳一定要幫我
‎-他沒有看到我
‎-他肯定有
‎所以呢，祝你好運了
‎蒂克斯伯里子爵，巴斯爾威瑟侯爵
‎妳真讓我想起我叔叔了
‎你們的眼神都一樣
‎原來你在這裡，少爺
‎畫妳自己的，艾諾拉
‎不要被其他人影響到
‎尤其不要被男人影響
‎救命！
‎來人救命啊！
‎那個人是誰？他想把我殺了！
‎我還不想死在火車上
‎我完全不想死
‎我遇見你之前根本不可能會死
‎-我們要去哪裡？
‎-還不知道，讓我想想
‎非常對不起
‎-這真是最好的方法嗎？
‎-你有更好的方法嗎？
‎你信不信我？
‎不信！
‎如果算準時機
‎-我們可以擺脫他
‎-算準什麼時機？
‎蒂克斯伯里，你聽好
‎我們有兩個選擇
‎哪個選擇是不用死的？
‎這個！
‎你真的很愛大呼小叫，是不是？
‎被人從火車上拋下
‎比想像中要痛很多
‎我還丟了一個鈕釦
‎現在兩個都不見了
‎應該沒有人知道她要去哪裡吧
‎蓮恩太太？
‎不，他們有找到她的單車
‎故意的，讓我們朝錯的方向找
‎這事並不有趣，夏洛克少爺
‎她機智如你
‎她像你以前那樣
‎輕易就能把我騙得團團轉，可是…
‎-怎麼了？
‎-她對外面的世界一無所知
‎我必須說，我非常擔心她
‎邁克羅夫特肯定會找到她的
‎邁克羅夫特不像你天賦異稟
‎也不像她
‎他滿肚子怨恨
‎害到艾諾拉離家出走
‎艾諾拉很獨特
‎她有一顆善良的心
‎她甚至在我的床頭櫃留了錢
‎留了錢？
‎您之前已經拋棄過她
‎請不要再次拋棄她
‎你知不知道你完全破壞了
‎我計劃裡的第三階段？
‎甚麼階段？
‎妳到底是誰啊？
‎我們才剛和死神擦身而過
‎好歹把名字告訴我吧
‎艾諾拉福爾摩斯
‎福爾摩斯…偵探夏洛克？
‎我正在臥底出任務
‎所以把我的名字忘了吧
‎-幫他做秘密臥底？
‎-秘密地擺脫他
‎-所以妳打扮成男生…
‎-所以你必須守口如瓶
‎怎麼樣？
‎怎麼了？
‎謝謝？
‎你應該要感謝我的
‎謝妳甚麼？
‎我們該及早考慮睡覺的問題
‎我們該及早考慮食物的問題
‎我們沒有任何食物
‎當然有
‎菊科牛蒡屬，也就是牛蒡
‎美味得很
‎還有三葉草屬
‎又稱三葉草
‎還有…
‎我就知道會有！
‎蘑菇
‎酒杯蘑菇
‎又稱雞油菇
‎美味可口
‎如果妳能夠生火
‎我可以做頓盛宴
‎好
‎我可不是徹底的大笨蛋，好嗎？
‎我一直在想，你需要偽裝一下
‎-換個髮型怎麼樣？
‎-我無所謂
‎用刀子割頭髮，不意外
‎誰教妳用石頭磨刀的？
‎我母親
‎妳母親跟我的截然不同呢
‎-誰教你認識花卉和藥草？
‎-我父親
‎我從未好好認識我父親
‎我父親也過世了
‎-真遺憾
‎妳為甚麼要離家出走？
‎我不想去哈里森女士的淑女學堂
‎那你呢？
‎其實…
‎我在採野菇的時候
‎頭上的樹枝突然斷裂了
‎樹枝本該會壓死我
‎可是我成功避開了
‎然後我發現…
‎發現甚麼？
‎-妳會取笑我的
‎-我不會
‎我看到人生跑馬燈
‎我本來即將加入上議院
‎我有好多想法，或許能讓社會進步
‎但家人堅持要我從軍
‎然後像我叔叔一樣，到國外服役
‎我意識到自己很害怕
‎很怕自己會痛恨餘生
‎我怎麼會取笑你呢？
‎-聽起來不可悲嗎？
‎-不會
‎妳家人為甚麼要送妳去淑女學堂？
‎早上我們要加緊腳步
‎圓頂硬禮帽男會緊追在後
‎妳是打算去哪裡？我打算去…
‎倫敦
‎那麼…
‎我們…一起走？
‎妳要的話
‎不要
‎我們到倫敦之後就分道揚鑣，懂嗎？
‎明白
‎完全明白
‎妳一定要這麼用力割我的頭髮嗎？
‎要
‎就知道你會唉唉叫
‎-分道揚鑣的時候到了？
‎-沒錯
‎謝謝妳，艾諾拉福爾摩斯
‎謝謝妳幫我一把
‎你應該要把我的名字忘掉
‎那妳得改個名字了
‎他不會有事的
‎倫敦
‎英格蘭的首都
‎母親肯定在這裡某處
‎雖然她教了我很多東西…
‎妳有很多時間認識這個世界
‎不要這麼早被外界污染吧
‎…但卻沒教我應付外面的世界
‎不過我還是來到了文明社會的中心
‎上流社會之家
‎滾開吧，小子
‎音樂之鄉
‎文學之都
‎上議院改革法案爭議！侯爵失蹤案！
‎還有金錢能買到最上乘的東西
‎只賣一先令！
‎（失蹤：蒂克斯伯里子爵
‎獎賞50元）
‎我必須說，倫敦跟我想像中大相逕庭
‎城市人比鄉下人更加…興奮激動
‎沒有這條法案
‎國家並不屬於我們，而是屬於政客
‎我們必須向上議院請願
‎我們不但要為了自己
‎還要為下一代著想！
‎投票作出改變！
‎如果我要融入環境
‎躲過老哥們的追蹤
‎我必須…
‎出乎別人意料之外
‎這是我們的機會！要求公投！
‎全民投票
‎（改革法案，上議院面對關鍵投票）
‎火車上沒人
‎船上沒人
‎哪裡都沒人
‎這女孩一下子消失了
‎當然，雪上加霜的是
‎英格蘭突然被這個荒謬的侯爵
‎搞得滿城風雨
‎請問要甚麼？
‎-雪利酒，麻煩你
‎-好的，先生
‎你還沒接到吧？
‎接到什麼？
‎侯爵失蹤案
‎我認識侯爵的父親，雖然粗魯無禮
‎支持改革，不過他家財萬貫
‎有找過我，我拒絕了
‎我情願把精力放在其他地方
‎-找母親嗎？
‎-找我們的妹妹
‎不對…
‎我說得很清楚，你的職責是找到母親
‎我當然會找，無疑艾諾拉也在找
‎-你對她從來漠不關心
‎-她才16歲
‎你都沒有用我們名義來找她
‎當然沒有
‎我和你一樣，不想家醜外揚
‎放心吧，老弟
‎她可能一時逃過我們
‎不過我已經請倫敦最優秀的警員
‎去尋找吻合她的特徵的孩子
‎他們必定會找到那個傻女孩
‎把她帶回來
‎改革法案
‎天啊，這個國家最不需要的
‎就是更多未受教育的選民
‎英格蘭真是完蛋了
‎你一個男生要這些東西幹嘛？
‎我需要一套束身衣和裙撐
‎你才不需要那種玩意兒
‎這是一間得體的店
‎-那我會好好重視
‎-但你看起來是不會
‎聞起來也不像是會
‎而我…
‎有地方可以讓我更衣嗎？
‎後面請
‎束身衣，對被逼穿上的人
‎是種壓抑的象徵
‎但對我這種選擇要穿的人
‎胸托與臀部的裙撐
‎正好用來藏起母親給我的錢財
‎同時間
‎這套服裝會讓我變得判若兩人
‎化身淑女！
‎“妳一定要上學，艾諾拉！”
‎“但我不想去淑女學堂，邁克羅夫特”
‎“那我們還能拿妳怎麼辦？
‎妳是女孩子！”
‎天啊，那麼難綁？
‎請問，哪裡可以找到出租房子？
‎只要物有所值，我出手非常慷慨
‎真的物有所值嗎？
‎簡直物超所值了
‎幸好妳遇到我
‎這裡就是了
‎真溫馨
‎我終於有時間靜下來思考
‎該進行計劃的第五階段了
‎（第五階段）
‎或者說第四階段
‎（第四階段）
‎又或者是第六階段
‎我已經沒有在數了
‎該開始找我母親了
‎要找到母親
‎首先我要在她有可能讀到的報章上
‎刊登密文
‎“感謝，吾之菊
‎你是否盛開？請給予鳶尾花”
‎鳶尾花代表“訊息”
‎現在要怎麼掩飾呢？
‎母親不論甚麼謎題都可以解開
‎我必須精心設計
‎我把密文刊登在《帕爾默爾報》的
‎徵友廣告專欄
‎我母親甚少會錯過的報章
‎還刊登在《現代女性雜誌》
‎（嫁妝的抉擇：人貴自知）
‎以及《服裝改革期刊》
‎（腳踝該露？）
‎兩份我認為會逗她一笑的刊物
‎這位先生似乎引起不少關注
‎新晉侯爵嘛
‎然後我要查出她以前的身分
‎現在的身分
‎之前的身分
‎母親平常只會與一個住址的人通訊
‎我是不該看寄送地址的
‎更加不該把地址記在腦海裡
‎不過在鄉村長大
‎樂趣並不多
‎所以我不會放過任何大小事
‎麻煩再一份馬卡龍，傑森
‎（茶室）
‎午安
‎上面有甚麼？
‎吵鬧的女人
‎不，大力點，不要怕她
‎這次站前一步，非常好
‎午安
‎妳想加入嗎？
‎不是
‎我來找優朵莉雅范爾麗福爾摩斯
‎艾諾拉？
‎艾諾拉福爾摩斯
‎就是妳，對不對？
‎妳怎麼打扮得跟粉撲一樣？
‎天啊
‎妳跟她真像
‎妳認得我？
‎當然了
‎我是妳第一位老師
‎不記得了嗎？
‎看得出來妳進步很多呢
‎妳自己一個？
‎來到倫敦？
‎是的
‎本來有個沒用的男生跟著
‎不過我擺脫他了
‎我有錢、有住處，我只需要找到她
‎妳怎麼覺得她想被人找到？
‎優朵莉雅整輩子都在躲藏
‎要是她不想被人找到
‎那就一定找不到
‎-況且，她有事要忙
‎-甚麼事？
‎我不能說
‎對，女士們，我們的選擇為
‎提伯河案、登思納爾綠貝
‎還是路萊豪斯姆
‎妳也在那個會議上
‎一致同意？路萊豪斯姆
‎誰是路萊豪斯姆？
‎-我也希望能幫到妳更多
‎-妳可以幫，只是不願意幫
‎我要回去教課了
‎-妳請便吧
‎-喂！
‎腳刀轉體
‎（柔術）
‎（腳刀轉體）
‎這招妳就是練不起來，是吧？
‎如果妳想留在倫敦的話
‎堅強點…
‎好好體驗生活
‎但不要為了尋找誰而過活
‎要為尋找自我而過活
‎我們的選擇為
‎提伯河案
‎登思納爾綠貝或路萊豪斯姆
‎“提伯河案”
‎我母親最愛拼字遊戲了
‎她讓我讀遍范德爾大宅裡
‎圖書館中的每一本書
‎（現代工程學）
‎“提伯河案”
‎提伯…河案
‎提伯河案
‎河岸堤壩！
‎我們要做決定了
‎登思納爾綠貝
‎（倫敦計劃）
‎“登思納爾綠貝”
‎登思納爾綠貝
‎貝思納爾綠地
‎一致同意？
‎-路萊豪斯姆
‎-一致同意？
‎路萊豪斯姆
‎-路萊豪斯姆
‎路萊…豪斯…姆
‎豪斯
‎萊姆豪斯路
‎路萊豪斯姆
‎一致同意？
‎萊姆豪斯路
‎（萊姆豪斯路）
‎要回家了嗎？
‎是的
‎我餓了，媽媽
‎乖女兒，我知道
‎對於未知的可能性
‎盡量抱著期待，而非失落
‎（女性選舉權集會，讓女性發聲）
‎（火藥）
‎（示威、騷亂與公民不服從）
‎（此三種裝置將會造成極大破壞）
‎（奧西尼炸彈）
‎邁克羅夫特講得沒錯
‎妳真是危險人物
‎（曼城全國學會，女性選舉權集會）
‎夏洛克也說得對
‎妳真的自有計劃
‎母親，妳到底在密謀甚麼？
‎我還該不該去找妳？
‎再來一遍吧
‎我只問一次，侯爵在哪裡？
‎甚麼侯爵？
‎我們分道揚鑣了
‎我沒見過他了，我與他毫無關係
‎真可惜
‎不過被妳看到我的長相了
‎不，我完全記不住你的長相！
‎不知道我有沒有說過
‎我跟母親通常是怎麼學習的
‎都是從歷史開始，她總是說…
‎回顧歷史是開始一天唯一的方法
‎然後吃午餐
‎然後鍛煉體能
‎午餐過後，我會專注健身…
‎抓到妳了！
‎…以搏鬥來健身
‎手舉高！
‎爬起來，趕快
‎我就知道束身衣有更切實的用法
‎沒有花招了
‎沒有了…
‎我小時候為救崖邊的一頭羊
‎膝蓋被割出一大道傷口
‎我差點因此喪命了
‎母親怒不可遏
‎大發雷霆
‎關懷弱小是好
‎但不代表要犧牲性命
‎有時候妳要任由其…自生自滅
‎知道嗎？
‎事實上
‎蒂克斯伯里子爵，巴斯爾威瑟侯爵
‎在我生命出現，並非我要的
‎我根本不想他在我生命中出現
‎我怎麼會覺得自己
‎對蒂克斯伯里子爵
‎巴斯爾威瑟侯爵有責任呢？
‎因為…
‎有人想要傷害他…
‎而他無力反抗…
‎但我有力量反抗
‎母親會要我由他自生自滅
‎他是個蠢材、傲慢又非常可笑
‎不過他現在命懸一線
‎母親，妳要先等等了
‎（找到蒂克斯伯里）
‎（拯救蒂克斯伯里）
‎（巴斯爾威瑟大宅）
‎（祖地與家族成員）
‎（蒂克斯伯里勳爵
‎巴斯爾威瑟侯爵）
‎（惠伯勒爵士：叔叔）
‎（蒂克斯伯里夫人：母親）
‎（寡居貴婦：奶奶）
‎（僕人）
‎要在旅途上隱藏身分
‎最好說自己是寡婦
‎人們通常對於死亡的話題很不安
‎因而極力避免
‎寡婦很嚇人
‎恐懼最適合用來掩飾身分了
‎梅碧翠絲波西女士
‎正是我
‎求見蒂克斯伯里夫人
‎巴斯爾威瑟侯爵夫人
‎妳是來幹嘛的？
‎我是私家偵探，我來為你們效勞
‎我兄嫂不缺幫手，請她離開
‎-我可以幫到妳的
‎-妳是記者
‎-為九流報章辦事的吧
‎-我是一名女偵探
‎請離開
‎不要讓我們動粗
‎我替夏洛克福爾摩斯工作
‎我…
‎我是他的助手
‎他派我來提前做好準備
‎夏洛克福爾摩斯
‎對我們的案子有興趣？
‎-沒錯
‎-他…
‎派一個寡婦來探路？
‎真是個好問題
‎或許我在穿著上想太多了
‎寡居並不影響我的辦事能力
‎夏洛克相信我…
‎胡說八道！
‎抱歉，不過我聽夠了
‎妳根本不認識夏洛克福爾摩斯
‎賴世德探長
‎很高興你能認識這位小姐
‎我是蘇格蘭場的賴世德探長
‎我是夏洛克福爾摩斯的好朋友
‎也是你自稱而已
‎-夏洛克從未提起過他
‎-而妳並不是他的助手
‎他根本就沒有助手
‎夏洛克福爾摩斯一直都是獨來獨往
‎從你自稱認識他過後
‎他就不再獨來獨往了
‎-不可能
‎-問我三個有關他的問題
‎然後換我問你
‎最後就知道誰最了解他，要來嗎？
‎夠了！巴斯爾威瑟容不下這些鬧劇
‎沒錯，請你們兩個離開
‎夫人，妳認識我的
‎我是來自蘇格蘭場的賴世德探長
‎正負責調查令郎的失蹤
‎-他證明過自己的用處
‎-媽媽！
‎即使你來自議院我都不想管了
‎請馬上離開我的大宅
‎我也要走
‎謝謝招待
‎他最愛的菸葉？
‎黑濃菸絲
‎最愛的甜品？
‎梅子派
‎他最愛的作曲家？
‎帕格尼尼
‎一天裡最愛的一餐？
‎早餐
‎妳的問題都跟食物有關嗎？
‎他最愛的一宗案子？
‎剛破案的那宗
‎最愛的棋盤遊戲？
‎妳怎麼認識夏洛克福爾摩斯的？
‎西洋棋
‎不過只跟旗鼓相當的對手下棋
‎那邊的！
‎我給你五塊
‎跟我換衣服穿
‎你不想的話，不用穿我的洋裝
‎你們家少爺
‎他很常出來，是不是？
‎永遠勸不了他回去
‎他都會去哪裡？
‎樹林
‎拿好書請坐，我有空馬上過來
‎好極了，或許妳可以一起喝杯茶
‎我建議妳不要…直接走開
‎說完還是走了
‎不管你自以為知道甚麼
‎夏洛克福爾摩斯
‎我告訴你，如果你敢騷擾我的客人…
‎妳就出手痛打我？
‎我有留意到妳武藝高強
‎格雷斯頓女士
‎問題是
‎如果我請市政府的朋友
‎來調查這個地方
‎會查到甚麼呢？
‎我哥肯定非常樂意
‎來拜讀一下妳那些煽動叛亂
‎又危險至極的禁書
‎懂我意思嗎？
‎我們可以互相傷害
‎現在先請妳把茶壺放下
‎在妳手上，茶壺也殺傷力驚人
‎謝謝，請問妳知道我母親在哪嗎？
‎你怎麼找到我的？
‎她藏在煙囪裡的信件
‎她鞋底的煙灰和煤塵，引領我到煙囪
‎她總是說你不錯過任何細節
‎她一定要回家
‎她女兒需要她
‎艾諾拉似乎自己活得很好
‎所以妳見過她？
‎-她安全嗎？
‎-她有人陪著
‎一個沒用的男生
‎可是她認為自己不需要他陪伴
‎艾諾拉已走上自己的路
‎所以不論好壞，優朵莉雅也一樣
‎-不論妳們倆在玩甚麼把戲…
‎-把戲？
‎這個用詞非常不恰當
‎拜託不要像你哥那樣說話
‎你根本不可能搞清楚狀況，知道吧？
‎敢問為何呢？
‎因為你並不知道無權無勢的慘痛
‎你對政治無感
‎-又為甚麼呢？
‎-因為無聊至極
‎因為你沒有興趣
‎改變一個如此適合你的世界
‎-說得真好聽
‎-還很嚇人
‎你的智力足以明白我所講的句句屬實
‎真是歡樂大家庭
‎幼女失蹤、長子盛氣淩人又厭世
‎母親是革命家，以及你自己
‎無妻無友
‎你的日常活動
‎就是執迷於煤塵與足跡
‎你一直細看各種蛛絲馬跡
‎但你有看到世界正在改變嗎？
‎改革法案只是一個開始
‎前題要它能通過
‎我要回去工作了，福爾摩斯先生
‎我有客人要服務
‎還有蛋糕要烤
‎不過很高興你至少對這件事感興趣
‎優朵莉雅覺得你會對妹妹漠不關心
‎一如既往地逃避現實
‎不過她有可能需要你
‎大家都這麼告訴我
‎簡單刮個鬍子就行了，馬丁
‎名字？
‎梅碧翠絲波西
‎外貌？
‎矮小、深色皮膚、年輕
‎多年輕？
‎頂多二十出頭
‎頭腦？
‎聰明敏銳
‎而且她對夏洛克的認識…
‎認識很深嗎？
‎跟我差不多
‎又一個馬屁精
‎真刺激
‎敢問她是誰？
‎你知道她或許到哪裡去了嗎？
‎噢，你想把她找出來喔
‎我多日以來都想把找她出來
‎當然了
‎她是你妹妹
‎給我閉嘴！
‎沒錯
‎我特別吩咐你去找她的下落
‎你是吩咐我找一個
‎衣衫不整又庸俗的女生
‎而那是個極之高雅的淑女
‎她骨子裡瘋得很
‎這我可以跟你保證
‎找到她
‎重重有賞
‎我在採野菇的時候
‎頭上的樹枝突然斷裂了
‎樹枝本該會壓死我
‎蒂克斯伯里？
‎這裡就是你策劃一切的地方
‎（《工人倫敦碼頭生活》）
‎或許你正是要他們這樣想
‎你在誤導他們
‎（倫敦碼頭）
‎（萊姆豪斯）
‎所以圓頂硬禮帽男才會出現在那裡
‎朝著你故意留下的線索走
‎那你真正的計劃是甚麼？
‎你引起我的興趣了，蒂克斯伯里子爵
‎你這個超群絕倫的巴斯爾威瑟侯爵
‎你這麼聰明
‎或許我該給你多一分尊重
‎上面沒有妳想像中穩固喔
‎有些樹枝隨時會斷裂
‎早安
‎我們應該見過面了
‎雖然妳剛才的打扮截然不同
‎妳早就發現了這間樹屋，是不是？
‎我們幾天前找到的
‎能請妳下來嗎？
‎妳有看到甚麼
‎值得回報給妳的…“僱主”嗎？
‎沒有
‎夏洛克
‎他應該會想親自來一趟
‎妳叫甚麼名字來著？
‎梅
‎梅碧翠絲波西
‎請問妳幾歲，波西小姐？
‎22歲
‎園丁這樣借衣服給妳，我必須解雇他
‎不，是我逼他的
‎是我綁起了他
‎我會柔術
‎是武術的一種
‎妳真有意思，波西小姐
‎還是該說“夫人”？
‎對了，請節哀順變
‎美不勝收，是吧？
‎我一直很榮幸
‎我家族能夠有幸被賦予
‎保護英格蘭的這塊土地的權力
‎保護？
‎對祖地擁有者來說就是如此
‎世界千變萬化，局勢不穩
‎保留英格蘭的概念變得極為重要
‎以確保國家未來的安危
‎這裡真美
‎不過妳應該是那些新思想家吧
‎我兒子也是個新思想家
‎永遠沒辦法專注於現在
‎總是放眼未來
‎我孫子應該也一樣
‎英格蘭真正的輝煌…正是如此
‎妳看得到嗎？
‎我可以看到當中的美
‎非常合情理的答案
‎趕緊走吧
‎要是我兒子或兒媳看到妳
‎肯定會把妳依法送辦
‎如果妳比我先看到我孫子
‎能幫我轉告他，我是多麼關心他嗎？
‎我會的
‎不送了
‎（柯芬園市集）
‎我要四朵黃花
‎兩朵藍色和一朵紅色的
‎甚麼品種都沒差，任何花都可以
‎妳怎麼來了？
‎你要是喜歡花卉
‎怎麼會選擇來倫敦？
‎-因為在這裡我可以消聲匿跡
‎-但還是被我找到了
‎但妳為甚麼要找我？
‎妳是為賞金而來的
‎他們說找到我重重有賞
‎真的嗎？
‎我不知道耶
‎那我必須把你綁去領賞！
‎天啊，你真的這麼笨嗎？
‎我會來是因為在分道揚鑣後
‎我漸漸對你有好感了
‎另外是因為你仍然有生命危險
‎怎麼對我有好感了？
‎認真？你是要問這個？
‎不是問誰要來殺你？
‎我找到你書中的壓花，蠻漂亮的
‎當然，我自己是完全不喜歡花的
‎-那是因為妳太無知了
‎-無知？你真敢說
‎無知又任性
‎-男孩的想法隨時會變
‎-我不是男孩，我是男人
‎我說你是男人，你才算是男人
‎妳穿馬褲比較好看，這我敢說
‎我想妳了，艾諾拉福爾摩斯
‎我也想可以這麼說
‎不過我一直跟你扯上關係
‎趕緊走吧
‎怕你不知道，我們可危險了
‎（失蹤女孩，或有偽裝
‎賞金四英鎊）
‎-妳就是住在這裡？
‎-難道你直接在高級酒店租房住？
‎我至少夠錢住一間比較舒適的房間吧
‎房東保證說這是好房間
‎房東騙妳吧
‎我只有一張單人床
‎所以你只能睡地板了
‎妳會留著舊報紙？
‎小心拿，我還沒讀完
‎有我的臉
‎-是啊
‎-妳看
‎妳怎麼要留著這些舊報紙
‎艾諾拉福爾摩斯？
‎我母親
‎我在等她留訊息給我
‎-不過目前還沒有
‎-“訊息”是指…
‎她喜歡用密文
‎指需要解密的加密訊息
‎她為甚麼會留訊息給妳？
‎因為她離開我了
‎我本來覺得她有意要我去找她
‎但我現在不太確定了
‎所以我給她留了訊息，希望她會回覆
‎我留著報紙確保沒漏掉
‎我來撿吧
‎請不要用憐憫的眼神看我
‎對不起
‎我不要你可憐我，蒂克斯伯里
‎要是你再用這種眼神看我
‎惱人子爵，煩人郡侯爵
‎我就親自宰了你
‎似乎我們都是被遺棄的人，是吧？
‎是的
‎不過…至少我們有彼此吧
‎我去泡個茶
‎所以妳真的認為我有生命危險？
‎誰會傷害我？
‎你的過去和未來
‎-那是甚麼意思？
‎-你的家族
‎他們沒有派警察去找你
‎是可以這麼做，可是沒有
‎反倒派了一個謀殺犯
‎怎麼會有人想殺我？
‎理由數之不盡
‎你的個性、可笑的髮型
‎蠢死的笑臉
‎又或者為了你的地皮
‎財產、頭銜或祖地
‎他們為同樣的理由把你父親殺了
‎貪婪會使人失去理智，蒂克斯伯里
‎所以妳覺得他們殺了我爸？
‎我不是覺得
‎我是知道
‎不，這一切根本不合理
‎我爸是死於有人入室盜竊失風
‎在我離家出走前要殺我也更容易
‎-而不是現在…
‎-我知道，他們應該有嘗試過
‎我看過那根差點把你壓死的樹枝
‎-它是被刻意切斷的
‎-切斷的？
‎妳最好…
‎天啊！
‎-天啊，妳…
‎-快走！
‎給我回來！
‎他是誰？
‎-你沒抓到她嗎，探長？
‎-閉嘴啊！
‎櫃子搬過來！
‎跑去哪裡了？
‎給我開門，波西小姐
‎還是說福爾摩斯小姐？
‎賴世德探長，我要報案謀殺未遂
‎你應該站在我們這邊才對
‎幫我把門推開
‎我拿到錢的時候就幫你
‎-我的賞金
‎-我們抓到她的時候
‎賞金就歸妳，趕快！
‎有看到那扇窗嗎？
‎可以通往屋頂
‎你趕快爬出去離開
‎留下妳一個？
‎-我要把門擋住
‎-不過妳也要逃啊！
‎要是他抓到你，你會有生命危險
‎要是他抓到我
‎也只是重回我不想過的人生
‎快走吧
‎我不想丟下妳，艾諾拉
‎走！快走！
‎來幫忙啊！
‎沒用的男人！
‎不要！
‎男的賞金比較高
‎不過抓到妳更讓我滿足
‎妳可能討厭我
‎可能覺得我做的事情是錯的
‎但即使是妳母親也有結過婚
‎也當過新娘子
‎我想要妳幸福
‎不是
‎你想要自己幸福
‎你想要我受你控制
‎否則我會讓你覺得自己地位不保
‎妳所造成的麻煩夠多了
‎我們那個暴走的兄弟也是
‎讓我下車
‎以後不管是誰問起
‎我都會否認自己是你妹妹
‎我也很樂意這麼做
‎我是妳的監護人！
‎妳要照我說的話做！
‎交出來吧
‎畢竟那是我的錢
‎乖女孩
‎妳錯過晚餐了，但不礙事
‎反正妳需要減減肥
‎福爾摩斯這個姓
‎漸漸對這個國家意義非凡
‎透過這所學堂
‎妳將會學到怎麼不辜負這個姓
‎-可是…
‎-首先由學會閉嘴開始
‎妳下次與兩位長兄見面時
‎他們將有理由為妳感到驕傲
‎歡迎妳
‎女孩們
‎妳們來這裡有一個目的
‎也只有一個目的
‎妳們來這裡學習當一個淑女
‎要怎麼笑？
‎我們禮貌地笑
‎妳們都有潛質成為淑女
‎只不過妳們未經發掘、未經考驗
‎最重要的是未經訓練
‎照我們示範的走
‎眼睛看前方！
‎照我們教的說話
‎吃葡萄不吐葡萄皮
‎不吃葡萄倒吐葡萄皮
‎照我們說的出入舉止、思考應對
‎妳便會成為一個賢妻良母
‎眾多女孩子
‎都走過妳目前的路
‎既然我們能調教她們…
‎也能調教妳
‎妳知道我為何是教育工作者嗎？
‎因為我想讓人幸福
‎我想妳活出精彩美滿的生活
‎並非充斥著憤怒和無窮無盡的疑惑
‎而是帶有明確的答案
‎我裝備那些女孩子邁向世界
‎現實的世界
‎我永遠不會拋棄妳…
‎讓妳在外面自生自滅
‎對
‎邁克羅夫特告訴我了
‎我母親自有她的理由
‎當然有
‎我認識她
‎我們當過朋友
‎在學校時期
‎她是個奇怪的傢伙
‎總是變幻莫測、非常難搞
‎她不曾真的關心任何事物
‎除了她的…
‎非比尋常的點子
‎她很關心我
‎那她為何離棄妳？
‎學長會陪同妳上下課
‎此外這道門都將牢牢鎖上
‎總有一天…妳會感激我
‎等到妳婚姻美滿
‎孩子活蹦亂跳的時候
‎一夜好眠，艾諾拉
‎妳哥哥來了
‎整好衣領
‎福爾摩斯先生
‎是你
‎謝謝，哈里森女士
‎不客氣
‎我從未見過這樣子的愛情小說
‎無聊得讓人情願看報紙
‎妳到底在找甚麼？
‎妳怎麼會看徵友廣告專欄？
‎還怒氣沖沖的
‎活在這個鬼地方，我有權生氣
‎我小時候也被逼著學書法
‎討厭死了，可是幾乎每一件案子
‎都能讓我靠著筆跡找到線索
‎那我學儀態又有甚麼用？
‎一個人的站姿，能夠掩飾身分
‎學海無涯
‎你有找到她嗎？
‎沒有，還沒找到
‎我到茶室調查過
‎伊迪絲拿著茶壺威脅我
‎還去過萊姆豪斯路
‎妳應該也去過吧
‎妳當偵探也蠻在行的，艾諾拉
‎你有找到那些火藥嗎？
‎-還有炸彈？
‎-有
‎-她為何會…
‎-我不敢去想了
‎或許她想改變世界
‎或許世界正好需要一些改變
‎你會阻止她嗎？
‎我不會關心政治
‎也不會關心任何人，除非是線索之一
‎-你有幫邁克羅夫特抓我？
‎-沒有
‎不過你查出那些錢的去向
‎還告訴他了
‎妳都失蹤了
‎-我們要知道妳能跑多遠
‎-我對你來說只是案子，是不是？
‎我讓你好奇了
‎所以你才過來討教嗎？
‎-不是
‎-還是你覺得愧疚
‎我會來是因為我在乎妳
‎你很激動
‎可以理解，但沒必要
‎很引人入勝，是不是？
‎情感嗎？
‎蒂克斯伯里的案子
‎絕對不是單純失蹤案
‎他跟另一個男孩子
‎從火車上跳下來…
‎妳覺得會不會是被人追趕了？
‎你怎麼知道的？
‎我追蹤妳逃走的路線
‎跟他離開的車站是同一個
‎伊迪絲提到一個“沒用的男生”
‎而我收到電報說
‎我有一個年輕的女助手
‎拜訪過蒂克斯伯里的住所
‎妳有解開謎底嗎？
‎還沒
‎我唯一可以給妳的建議
‎以同為偵探的身分告訴妳
‎有時候要以身犯險
‎才能引蛇出洞
‎所以你才會來
‎教我引蛇出洞
‎不是
‎我是來給妳這個
‎我在她枕頭底下找到的
‎她一直留著
‎達希…
‎是很婆媽，不過她就是這樣
‎她一直都覺得妳非同凡響
‎我也這麼覺得，艾諾拉福爾摩斯
‎選擇權永遠在妳手上
‎無論社會大眾怎麼說
‎它也無法控制妳
‎母親就親自引證了
‎報紙妳留著吧
‎母親覺得我非同凡響
‎非同凡響…
‎（投票日逼近，上議院陷入僵局）
‎上議院…
‎（改變最後機會）
‎（年輕勳爵失蹤，尋回機會渺茫）
‎勳爵
‎“每票皆關鍵”
‎范德爾大宅寄來的包裹
‎由邁克羅夫特福爾摩斯寄來的
‎他又想怎麼樣？
‎這個…
‎不管是甚麼
‎包裹都非常重
‎邁克羅夫特到底想怎麼樣？
‎蒂克斯伯里！
‎妳應該要幫我走出籃子的
‎不是自己也走進來
‎你怎麼找到我的？
‎妳自己說過不想來
‎哈里森女士的淑女學堂
‎只要我想記住
‎我的記憶力也是蠻強的
‎那就照我進來的方法離開吧
‎我還穿了最像挑夫的衣服
‎這個點子也太好了吧！
‎不行…把我扶起來
‎哈里森女士一眼就會看穿你
‎我就知道不會這麼順利
‎讓我想想
‎你有想法嗎？
‎安靜！
‎給我站住
‎你是誰？
‎你進來學堂之前有得到批准嗎？
‎我是來送包裹的，女士
‎給校長的包裹
‎請問她的辦公室在哪裡？
‎我就是學堂的校長
‎那…這是妳的包裹
‎打開吧，讓我看看裡面有甚麼
‎女士，恕難從命
‎我收到明確的指示說
‎包裹必須讓妳私底下打開
‎-真荒謬
‎-那是我老闆說的，女士
‎那你老闆是誰？
‎邁克羅夫特福爾摩斯
‎邁克羅夫特…
‎女孩們，幫我把包裹搬到辦公室
‎我稍後再去打開
‎別慢吞吞了
‎這包裹也太重了
‎-怎麼會這麼重？
‎-那麼…
‎你怎麼還站著？等拿小費嗎？
‎走啊，離開吧
‎妳真的會開這玩意兒？
‎我知道基本原理
‎我的汽車！
‎左…右…小心，艾諾拉！
‎-糟了！
‎-要撞上了！
‎-艾諾拉！
‎-我還沒當成淑女！
‎謝謝，那也太…
‎你救了我一命
‎雖然我的點子很出色
‎不過你真是救了我一命
‎不客氣，應該吧
‎我不喜歡學堂裡的生活
‎當然了
‎我們回去倫敦，找個地方好好躲起來
‎怎麼停下來了？
‎艾諾拉，不管妳在想甚麼…
‎有朝一日
‎妳會需要作出艱難的抉擇
‎-艾諾拉…
‎-到那個時候
‎妳會發現自己真正的能耐
‎妳準備如何承擔的風險
‎又為何事何物而承擔風險
‎換妳了，艾諾拉
‎我們必須去巴斯爾威瑟
‎甚麼？
‎社會有不公義的事
‎是時候要去撥亂反正
‎想知道兇手是誰，就要找動機
‎（投票日逼近，上議院陷入僵局）
‎-我搞不懂
‎-你甚麼時候開始
‎-會加入上議院？
‎-我是蒂克斯伯里子爵
‎-新晉侯爵嘛
‎-馬上
‎改革法案你會怎麼投？
‎全民投票！
‎-跟我父親一樣支持法案吧
‎-有誰知道你意向？
‎我有好多想法
‎但家人堅持要我從軍
‎然後到國外服役
‎你和你父親死後
‎遺產受益人是誰？
‎我叔叔
‎我兄嫂不缺幫手，請她離開
‎妳覺得是我叔叔買兇殺人？
‎難道不合理嗎？
‎不過他有權有勢，我們能怎樣？
‎當然是破案了
‎艾諾拉，我們能活到現在
‎已經是天大的幸運
‎妳還想開車闖進龍潭虎穴？
‎蒂克斯伯里勳爵，有時候…
‎要以身犯險，才能引蛇出洞
‎我們幹嘛要引蛇出洞？
‎有道理
‎這個主意太差勁了
‎我們越靠近，就越想越不對勁
‎幹嘛要這麼做？
‎我不像一般出身名門的淑女
‎從來沒有人教我刺繡
‎從未做過蠟模玫瑰、手帕縫邊
‎或串貝殼
‎只有人教我觀察、聆聽和搏鬥
‎母親養我這麼大就是為了此刻
‎相信我…找出我們需要的答案
‎妳居然不會刺繡？
‎我們必須去
‎你必須去，我們要一起去
‎走吧
‎僕人都去哪裡了？
‎歡迎來到未來
‎母親？
‎發生甚麼事了？
‎他們知道我們來了
‎趴下！
‎快跑！
‎鎖住了！
‎趴下！
‎留在這裡
‎艾諾拉？
‎不要害怕
‎艾諾拉…
‎妳並不孤單
‎你替誰工作？
‎你到底替誰工作？
‎英格蘭
‎-奶奶？
‎-沒錯
‎恐怕是了
‎似乎要是想達到目的
‎還是要親自出馬
‎不，艾諾拉
‎我母親呢？
‎在倫敦
‎跟你叔叔在一起
‎在找你
‎他們永遠都不懂
‎對不起了，乖孫子
‎國家的未來命懸一線
‎不要！
‎都結束了…
‎蒂克斯伯里…
‎不要死！蒂克斯伯里！
‎快醒醒
‎不要…
‎不要死！
‎蒂克斯伯里？
‎小心…
‎我可不是徹底的大笨蛋，好嗎？
‎妳真的是戰士
‎妳的時代結束了
‎-還蠻驚人的
‎-沒錯
‎-先生？
‎-別自討沒趣了
‎賴世德？
‎夏洛克福爾摩斯
‎-又見面了
‎-請進
‎你最近聲名大噪呢
‎即使你一直努力
‎-要躲避媒體
‎-失蹤侯爵案
‎你要去拘捕侯爵的奶奶
‎她試圖把侯爵殺死
‎也把侯爵的父親殺了
‎兩個問題
‎你怎麼得出這個結論的？
‎這是忠誠與繼承的問題
‎男孩死去後
‎他叔叔將會填補上議院的席位
‎並反對通過改革法案
‎駁回女性的投票權
‎正如那個寡居貴婦所願
‎我推斷男孩和他父親
‎也不會如她所願
‎那怎麼肯定不是那個叔叔出手殺人？
‎殺其父還是殺其子？
‎殺其父？
‎報紙有刊登他穿制服的照片
‎他胸口的獎章
‎男孩的父親被殺時，他根本不在國內
‎他當時在阿富汗戰爭中服役
‎事實總是擺在眼前
‎是的
‎只需要細心去找
‎第二個問題
‎你妹妹怎麼會早你一步？
‎你說甚麼？
‎-我看起來很好
‎-不要害他緊張不安了，卡羅琳
‎-拜託，母親
‎-能不能…
‎不，我想得到他們的尊重
‎-現在很流行這樣穿搭
‎-是的
‎確實有好好襯托出你的臉蛋
‎你父親會以你為榮
‎恭喜了
‎你終於活像個智障
‎沒啦
‎你很帥氣
‎非常…棒
‎一小時後就要開始投票
‎還蠻重大的
‎以你現在的身分
‎我應該不用向你鞠躬之類吧？
‎其實…妳對著誰都要鞠躬
‎妳只是…選擇不去鞠躬
‎那妳安全嗎？還舒適嗎？
‎妳不會還住在
‎-那間破房子吧？
‎-不是
‎我運用你母親給的賞金…
‎-妳很不情願地收下的賞金
‎-…找了一個新地方
‎母親說…我們家的大門總會為妳而開
‎你母親肯定是不知道我有多麻煩
‎那如果是我…請妳留在我家呢？
‎謝謝你的好意
‎但我心領了
‎我要怎麼…
‎我甚麼時候才會再見到妳？
‎你還沒擺脫我呢
‎蒂克斯伯里子爵，巴斯爾威瑟侯爵
‎謝謝
‎母親
‎可以把鉛筆借我嗎？
‎謝謝
‎把數字轉為文字
‎組成一句…
‎“下午五點到皇家學院見面，母親字”
‎這個…
‎出乎意料之外
‎謝謝
‎我心裡馬上冒出三個想法
‎第一，母親的署名不會是“母親”
‎應該是“菊花”才對
‎第二，皇家學院這所教育機構
‎一直以來都只收男生、不收女生
‎母親才不會提議去這樣的地方見面
‎我最後一個想法
‎就是我可能在老哥面前
‎看報紙的時候，透露了自己的底牌
‎是夏洛克福爾摩斯在搞鬼
‎還有，事實是不會被希望所蒙蔽的
‎我給你五塊，跟我換衣服穿
‎有看到嗎？
‎完全沒有
‎她打敗過你，老弟
‎她可能又一次打敗你了
‎我相信她會知道是我
‎不過我也相信她的好奇心
‎會驅使她過來
‎可惜，你錯了
‎是有可能
‎不管怎樣，如果再找到她
‎我想當她的監護人，由我照顧她
‎既然你願意照顧她
‎我就不再管她了
‎那好
‎好多了
‎你真是個怪人，老弟
‎而你是個整天發牢騷的人，老哥
‎你這麼高興，應該是因為投票的事吧
‎以一票差距通過
‎那個重新出現的小子
‎蒂克斯伯里侯爵
‎投出了關鍵性一票
‎雖然我很享受站在皇家學院外…
‎他其實蠻有意思的
‎他好像還對艾諾拉有好感
‎那就娶她吧，或許會使他們變得乖巧
‎去俱樂部陪我喝杯悶酒？
‎好，我請你喝吧，邁克羅夫特
‎走吧，夏洛克
‎你剛才在幹嘛？
‎我以為看到了甚麼
‎-艾諾拉，午安
‎-午安
‎妳有訪客
‎這間房竟然很不錯
‎我喜歡那個畫龍點睛
‎我不能久留
‎可能會有人在監視
‎妳怎麼找到的？
‎夏洛克找到的
‎我還以為妳忘了它
‎妳小時候總是帶著它到處跑
‎-總會拖著它到處跑…
‎-夏洛克說過了
‎-妳有聽說維多利亞女王…
‎-夏洛克也說過了
‎那麼…
‎很高興你們兩個有互動
‎對不起
‎非常對不起
‎我本來是想告訴妳我的去向
‎可是那樣不安全
‎妳現在安全嗎？
‎我離開妳，不是因為不愛妳
‎我是為了妳才離開的…
‎因為我無法忍受
‎妳的未來要活在這樣的世界
‎我必須抗爭
‎想要被別人聽見
‎就必須站出來發聲
‎說來可笑
‎我還以為…
‎我才是會改變世界的人
‎那個改革法案
‎真的是妳的功勞嗎？
‎妳成為獨當一面的女人了
‎謝謝妳的鳶尾花
‎如果妳需要我
‎我會留意的
‎妳要走了
‎對，不過…
‎我們就這樣相擁一下子吧
‎我也想要這樣
‎那要怎麼總結呢？
‎我叫艾諾拉
‎反過來拼就是“孤單”
‎福爾摩斯家的人，必須走出自己的路
‎我兩個哥哥做到了
‎我母親也做到了
‎我也必須做到
‎但我現在知道孤單，不一定要孤獨
‎母親也從來不要我這樣
‎她要我找到自由
‎我的未來
‎我的願景
‎我是偵探
‎我是密文破解高手
‎也是尋找迷失羔羊的人
‎自己人生、自己作主
‎未來由我們自己掌握
‎（改編自南西史賓格著作）
‎（《福爾摩斯小妹探案系列：
‎侯爵失蹤案》）
‎字幕翻譯：李瑋樂